¿Crees que simplemente me arrodillaré porque tú me
lo pediste?
¿Por qué debería hacerlo?
Dije, arrodíllate.
¿Por qué estás gritando?
Mi hermano todavía está descansando arriba.
No lo despiertes.
Y...
El suelo está un poco sucio.
Despertarlo podría ser lo mejor.
Si estuviera despierto,
podrías volver a ser
un playboy mimado.
Con tu hermano postrado en cama,
Innumerables personas están mirando a la familia
Qin.
No espero que contribuyas,
Pero al menos deja de causar problemas.
¿Cómo es esto mi culpa?
En el bar hoy,
Claramente fue Xu Shijie quien me provocó.
Además,
no pienses en ayudarme ni una vez
Te da derecho a mandarme.
Solo te casaste con un miembro de la familia Qin.
conspirando contra mi hermano.
A menos que te acepte,
Nunca serás mi cuñada.
Sabías que te estaba provocando,
aún así caíste en la trampa.
¿De verdad eres tan estúpido?
En cuanto a conspirar contra tu hermano,
ese fue mi error.
Pero sigo siendo de tu hermano
esposa legalmente casada.
Por supuesto que soy tu cuñada.
Si te importa el futuro de esta familia,
luego haz lo que te dicen.
De lo contrario,
Te romperé las piernas.
¿Es ella...?
realmente en serio?
¿Quién se cree que es?
hablándome así?
¿Y actuar como si fuera por el bien de la familia?
Haré lo mejor para los Qin.
en mis propios términos,
sin que ella me diga qué hacer.
Ella piensa que dejaré de ir a bares.
¿Solo porque ella lo dijo?
Bueno...
En realidad no iré.
Es hora de pasar página.
Hoy,
Xu Shijie no solo estaba provocando a Qin Zi'ang.
Estaba apuntando a la familia Qin.
Estos repetidos ataques están dirigidos a nosotros.
La familia se encuentra en una situación peligrosa.
Qin Zhou solía mantener todo junto solo.
Debe haber tenido que lidiar con muchas cosas todos
los días.
parece
Necesito ser más cauteloso.
Perdedor.